えーっと、普通にドッジボールやってて
ジャンプボールを取って例のごとく空中で当ててこちら側の内野に
引きずり込んでボコボコにしようと思ったんですね。(笑)

そしたら、ミスをして相手の外野にボールが行っちゃったんです。(下手)
あーあ、と思っていたら外野が吹き飛ばされた人にパスしたのかな？
一瞬ボールが消えて、敵の内野の一人にボールが渡って
全員後ろ向きの私たちは派手に吹き飛ばされました。(笑)
一応、バクかな？報告しておきます。 


相手の外野（ポジション3）が
別の外野（ポジション2）にボールをパスしたときに、
ひろし（1P）を右に走らせながらボールを横取りしました。
（ポジション2の目の前あたりの位置で）
すると、ボールをとった瞬間に
ひろしとボールが味方の外野（画面右端）のところに瞬間移動しました。
（ひろしが移動した瞬間は、画面がすこし乱れたように見えました）
その後、ひろしはなにごともなかったかのように
もとのポジションのところまで歩いていきました。
なお、ボールは
味方の外野（ポジション2）の手に渡りました。 
ジャンプはせずに、
相手の外野（ポジション2）の目の前あたりのところを
右に向かって疾走しながら
ボールを横取りする・・・といった具合です。
ほかには、とくに書けることはないような気がします。
なにしろ一瞬のことでしたので・・・。
しいて言うならば、ワープする前はひろしがボールを持っていて、
ワープした後は、味方の外野（ポジション4）に
ボールが渡っていたということくらいでしょうか。
ひろしの持っていたボールが、どのような経路で
味方の外野に渡ったのかが気になっています。 
CPUと対抗試合をしているときだったのですが、
今回は相手チームの内野が
外野（ポジション2）に向かってパスをしたボールを
横取りしたところで起こりました。
いままでと違っていたのは、
パスをだしたのが内野だったということです。
ひょっとしたら、ポジション2に
何か原因のようなものがあるのかもしれません。
なお、瞬間移動すると同時のわずかなあいだですが、
移動したキャラが自軍コートの中で分身して見えました。 

まず、たいこうじあい（1P）でCPU側のチームを決めてから
次の画面に移るまでの間に決定ボタンを押せば、決定した時の音が鳴ります。

それと、3の位置に居る選手に世界一周する技を当てると
必ず2週してくれて楽しいのですが、これは仕様でしょうか 

●今日の予定
ねっけつ以外の遠征試合
取説の作成
使わない変数削除
ソースにコメントを書く

●明日（最終日）の予定
アピール文の作成
履歴書

★システム
★バグ
ダメージ状態でカーソルが消えてるキャラよりも
速く他のキャラがカーソル可状態になったら
そっちに移す

あいすらんどダウン後のすべり
あいすらんどＣＰＵのポジション
もずおとし敵コートにはいるとタゲはずれる
２ＰをＣＰＵに変える


★操作感


★ＣＰＵ


★はんでぃきゃっぷ
たいりょく１２０％
たいりょく１５０％
たいりょく２００％
だめーじかっと２０％
だめーじかっと３０％
だめーじかっと５０％
ひっさつたいみんぐ＋
ひっさつたいみんぐ＋＋
ひっさつたいみんぐ＋＋＋





