
【タイトル】「熱血高校ドッジボール部（再）」　

【人　　数】 １～２人用

【開発環境】

  Boland Delphi6.0 Personal

  ※なおこの作品の作成にはSANDMAN氏作成の
    DirectXコンポーネント集「Quadruple D」を使用させて頂きました。

【動作環境】

　ＯＳ　　：　Windows98以降       （※要DirectX7以降のランタイム）
　ＣＰＵ　：　PentiumⅢ 500MHz以上（開発環境）
　メモリ　：　256MHz以上          （開発環境）
　ＶＧＡ　：　VRAM 16MB以上       （開発環境）
　サウンド：　DirectSoundに対応したもの

【操作方法】

　Ａボタン：パス、しゃがみ

　Ｂボタン：シュート、キャッチ

　Ａ＋Ｂ　：ジャンプ（Ｃボタンでもできます）

　ダッシュ：方向キー右および左をすばやく２回押す

　内野へのパス：敵コートと反対の方向を向いてパス

　ダッシュ必殺シュート：ダッシュ６歩目でシュート

　ジャンプ必殺シュート：ダッシュジャンプの頂点付近でシュート

　ナイスシュート：
　　しゅーとてくが一定以上で、
　　　１．垂直ジャンプ中あるタイミングでシュート
　　　２．ダッシュ８歩めでシュート
　　　３．ダッシュジャンプ中あるタイミングでシュート
　　で出すことができます。


　※同梱してあるconfig.exeでキーコンフィグおよび
　　画面サイズ、フルスクリーン化などの設定が出来ます。

