花園
１、ほぼ確実にボールをりき→とおる→しんたろう
→あきら→まさひこの順に集める。

２、シュートは大抵ダッシュシュート。

３、センターライン手前では再助走はせず、そのまま投げる。
１と３が被っている場合、１を優先する。

４、ポジション取りは大体前。
ボールはほとんどキャッチで対応。

いぎりす
１、ボールを取った位置がコート真ん中より後ろの場合、
ほぼシュートを打ってくる。ダッシュジャンプＳとダッシュＳ
の割合は7：3くらい。

２、ボールを取った位置がコート真ん中より前の場合、
大抵シュートを打ってくる。ＤＪＳとＤＳの割合は同じくらい。
まれに4の選手にパスをすることもある。

３、センターライン手前では再助走はせず、外野にパスする
場合が多い。このとき、2か3にパスをする。
4にパスをすることはほとんどない。

４、外野にボールが渡ると、大抵そのままシュートしてくる。
パスはほとんどしない。

５、ポジションどりは大体前。ボールは大体キャッチだが、
ジャンプやしゃがみでよけることもあり。

インド
１、らはまあん→するたあん→あふだら…にボールを
集めようとするが、彼らにパスする可能性は低め。

２、無駄にパスを多用する。外野にボールが渡ると
ジャンプパスが多い。

３、シュートしてくる場合、ダッシュシュートが多い。
ＤＪＳはあまり使わない。

４、センターライン手前では再助走をすることもあるが、
パスの方が多い。

５、位置取りは総勢して後ろ。ボールに対してしゃがみや
ジャンプを多用する。 

あいすらんど
１、へいるまん、よあんせん、りむっそん…というように
ボールを集めることがある。

２、ボールを取った位置がセンターライン付近以外の場合、
大抵シュートを打ってくる。ＤＪＳとＤＳの割合は7：3くらい。
へいるまんは5：5くらい。

３、センターライン付近では、外野にパスをするか
再助走をする。そのまま投げることは少ない。

４、位置取りは前。ボールに対しては、
ほとんどキャッチで迎えうつ。

ちゅうごく
１、非常に外野へのパスを多用する。
シュートする場合はかなりの確率でダッシュシュート。

２、外野にボールがわたった場合、ジャンプパスで
揺さぶってくる。そのうち投げてくる。

３、位置取りは大体後ろ。
ボールは大抵キャッチで対応してくる。

それん
１、もるどふにボールを集める。

２、基本的にパスをせず、ボールを取った選手
がシュートしてくる。もるどふが生きている場合は
１を優先する。

３、もるどふは必ずＤＪＳしてくる。もるどふ以外の
選手はダッシュシュートが多い。

４、センターライン手前の場合、
もるどふは再助走、他の選手はそのままシュート。

５、位置取りはもるどふは必ず後ろ、他の選手は必ず前。
ボールはもるどふ健在ならキャッチで、もるどふ昇天後は
避けも使ってくる。

あふりか
１、ほとんどパスをしない。

２、シュートは、んじょもはＤＳとＤＪＳの割合が6：4くらい。
他の選手は2：8くらい。

３、センターラインぎりぎりの場合、そのままシュートか
ジャンプシュート。再助走はしない。

４、位置取りは後ろ。しゃがみ避けを多用する。

あめりか
１、ちゅうごくと似てます。ただ、内野からの攻撃が
多くなっています。

２、シュートはＤＪＳが多め。ＤＳもかなり使ってくる。

３、位置取りは大体前。ボールに対してはしゃがみ、避け、
キャッチと満遍なくしてくる。

…という感じです。比べてみてください。ちなみに
センターラインを越えたり、敵の位置と自キャラの
距離が近すぎると問答無用でシュートを打ってきます
のでご注意を。
